Repository: ciaochiaociao/luyehighland.com-wp-divi-site
Catalog: includes/builder/languages/*.po
Languages: zh_tw

source: Can't Clone Row
zh_tw: 無法克隆行

source: This row cannot be duplicated because it contains a split testing goal. Goals cannot be duplicated. You must first end your split test before performing this action.
zh_tw: 此行不能被複製，因為它包含一個分割測試目標。目標不能被複製。在執行此操作之前，你必須先結束分割測試。

source: Can't Remove Section
zh_tw: 無法刪除部分

source: This section cannot be removed because it contains a split testing goal. Goals cannot be deleted. You must first end your split test before performing this action.
zh_tw: 此部分不能被移除，因為它包含一個分割測試目標。目標不能被刪除。在執行此操作之前，你必須先結束分割測試。

source: Can't Remove Row
zh_tw: 無法移動行

source: This row cannot be removed because it contains a split testing goal. Goals cannot be deleted. You must first end your split test before performing this action.
zh_tw: 此行不能被移除，因為它包含一個分割測試目標。目標不能被刪除。在執行此操作之前，你必須先結束分割測試。

source: Split testing requires at least 2 subject variations. This variation cannot be removed until additional variations have been added.
zh_tw: 分割測試需要至少 2 個主題變化。此變化不能被刪除直到有額外的變化被添加。

source: Split testing requires at least 2 subject variations. This variation cannot be removed until additional variations have been added
zh_tw: 分割測試需要至少 2 個主題變化。此變化不能被刪除直到有額外的變化被添加

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Impressions
zh_tw: 印象

source: Clicks
zh_tw: 點擊

source: Clickthrough Rate
zh_tw: 點擊率

source: Reads
zh_tw: 閱讀

source: Reading Rate
zh_tw: 閱讀率

source: Stays
zh_tw: 停留

source: Bounce Rate
zh_tw: 跳離率

source: Goal Views
zh_tw: 目標觀看量

source: Goal Reads
zh_tw: 目標閱讀量

source: Engagement Rate
zh_tw: 參與率

source: Conversion Goals
zh_tw: 轉化目標

source: Conversion Rate
zh_tw: 轉化率

source: Shortcode Conversions
zh_tw: 短代碼轉換

source: Did
zh_tw: 乾的

source: Added
zh_tw: 增加

source: Edited
zh_tw: 編輯

source: Removed
zh_tw: 除

source: Moved
zh_tw: 搬

source: Expanded
zh_tw: 擴大的

source: Collapsed
zh_tw: 崩潰

source: Locked
zh_tw: 鎖著的

source: Unlocked
zh_tw: 沒鎖

source: Cloned
zh_tw: 克隆

source: Cleared
zh_tw: 清除了

source: Enabled
zh_tw: 使

source: Disabled
zh_tw: 殘疾人

source: Copied
zh_tw: 拷貝了

source: Renamed
zh_tw: 重新命名為

source: Loaded
zh_tw: 把上了膛的

source: Turned On
zh_tw: 打開

source: Turned Off
zh_tw: 關閉

source: Saved Section
zh_tw: 救了科

source: Saved Row
zh_tw: 救了囚區

source: Saved Module
zh_tw: 救模式

source: Page
zh_tw: 一頁

source: Split Testing
zh_tw: 分個測試

source: Settings
zh_tw: 設置

source: on Phone
zh_tw: 在電話上

source: on Tablet
zh_tw: 在掌上電腦上

source: on Desktop
zh_tw: 在桌面上

source: The Divi Builder
zh_tw: Divi構建器

source: % Comments
zh_tw: % 評論

source: by
zh_tw: 由

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Paste After
zh_tw: 糊之後

source: Split Test
zh_tw: 分割測試

source: End Split Test
zh_tw: 結束分割測試

source: Expand
zh_tw: 擴大

source: Collapse
zh_tw: 崩潰

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Enter a new name for this module
zh_tw: 進入一個新的名字這個單元

source: See History
zh_tw: 看看歷史

source: View Stats
zh_tw: 查看統計數據

source: View Split Testing Stats
zh_tw: 查看分割測試統計數據

source: Clone Section
zh_tw: 克隆區段

source: Unlock Section
zh_tw: 開科

source: Expand Section
zh_tw: 擴大科

source: Standard Section
zh_tw: 標準部分

source: Clone Row
zh_tw: 克隆行

source: Change Structure
zh_tw: 更改結構

source: Unlock Row
zh_tw: 打開牢

source: Expand Row
zh_tw: 擴大排

source: Add Row
zh_tw: 添加行

source: Insert Column(s)
zh_tw: 插入列

source: Clone Module
zh_tw: 克隆模塊

source: Remove Module
zh_tw: 刪除模塊

source: Unlock Module
zh_tw: 打開艙

source: Save & Add To Library
zh_tw: 保存並添加到庫

source: Load Layout
zh_tw: 加載佈局

source: Insert Module(s)
zh_tw: 插入模塊

source: Disable Builder
zh_tw: 禁用構建器

source: All content created in the Divi Builder will be lost. Previous content will be restored.
zh_tw: Divi構建器創建的所有內容都將丟失。以前的內容將被恢復。

source: Do you wish to proceed?
zh_tw: 您是否要繼續？

source: All of your current page content will be lost.
zh_tw: 所有您當前的頁面內容都將丟失。

source: All advanced module settings in will be lost.
zh_tw: 所有高級模塊設置都將丟失。

source: Layout Name:
zh_tw: 佈局名稱：

source: Save And Add To Library
zh_tw: 保存並添加到庫

source: Add To Categories:
zh_tw: 添加到分類：

source: Include General settings
zh_tw: 包括一般設置

source: Include Advanced Design settings
zh_tw: 包括高級設計設置

source: Here you can save the current item and add it to your Divi Library for later use as well.
zh_tw: 在這裡，您可以保存當前項目並把它添加到您的Divi庫中以備後用。

source: Save as Global:
zh_tw: 保存為全局

source: Divi Builder Settings
zh_tw: Divi 生成器設置

source: End Split Test?
zh_tw: 結束分割測試？

source: Upon ending your split test, you will be asked to select which subject variation you would like to keep. Remaining subjects will be removed.
zh_tw: 當你結束分割測試時，你會被要求選擇你想保持哪些主題變化。其餘的主題將被刪除。

source: Note: this process cannot be undone.
zh_tw: 注意：此過程無法被撤消。

source: An Error Occurred
zh_tw: 發生了一個錯誤

source: For some reason, you cannot perform this task.
zh_tw: 因為某些原因，你不能執行這個任務。

source: Proceed
zh_tw: 繼續

source: Save as Global Item
zh_tw: 保存為全局項

source: Set Winner Status
zh_tw: 設置勝者狀態

source: You were using global item as split testing winner. Consequently, you have to choose between:
zh_tw: 您正在使用全局項作為分割測試的勝者。因此，你必須在其中選擇：

source: Save winner as global item (selected subject will be synced and your global item will be updated in the Divi Library)
zh_tw: 保存勝者為全局項（選擇的主題將被同步，你的全局項將在 Divi Library 中更新）

source: Save winner as non-global item (selected subject will no longer be a global item and your changes will not modify the global item)
zh_tw: 保存勝者為非全局項（選擇的主題將不再是一個全局項，你的更改將不會修改全局項）

source: Last 24 Hours
zh_tw: 最近 24 個小時

source: Last 7 Days
zh_tw: 最近 7 天

source: Last Month
zh_tw: 上個月

source: All Time
zh_tw: 所有時間

source: Summary &amp; Data
zh_tw: 總結和數據

source: Statistics are still being collected for this time frame
zh_tw: 這個時間段的統計數據將繼續被收集

source: Stats will be displayed upon sufficient data collection
zh_tw: 統計數據顯示將基於足夠的數據收集

source: Split Testing Statistics
zh_tw: 分割測試統計數據

source: Bounces
zh_tw: 跳離

source: Goal Engagement
zh_tw: 目標參與率

source: Conversions
zh_tw: 轉化

source: Statistics are being collected
zh_tw: 統計數據正在被收集

source: Refresh Stats
zh_tw: 刷新統計數據

source: End Split Test &amp; Pick Winner
zh_tw: 結束拆分測試並選擇贏家

source: Add Specialty Section
zh_tw: 添加特型區段

source: Mobile
zh_tw: 移動

source: Tablet
zh_tw: 平板電腦

source: Desktop
zh_tw: 台式

source: Smartphone
zh_tw: 智能手機

source: Enable Split Testing
zh_tw: 啓用分割測試

source: Bounce Rate Limit
zh_tw: 跳離率限制

source: Stats refresh interval
zh_tw: 統計刷新間隔

source: Hourly
zh_tw: 每小時

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Shortcode Tracking
zh_tw: 短代碼跟蹤

source: Shortcode for Tracking:
zh_tw: 跟蹤的短代碼：

source: Color Picker Color Pallete
zh_tw: 顏色選擇器調色板

source: Gutter Width
zh_tw: 列間距

source: Light Text Color
zh_tw: 淺文本顏色

source: Dark Text Color
zh_tw: 深文本顏色

source: Content Area Background Color
zh_tw: 內容區域背景色

source: Section Background Color
zh_tw: 部分背景色

source: Connecting...
zh_tw: 連...

source: Connection failed
zh_tw: 一方面失敗

source: Removing connection...
zh_tw: 除去聯繫...

source: Done
zh_tw: 做

source: Step 1:
zh_tw: 步驟 1：

source: Generate authorization code
zh_tw: 生成授權碼

source: Step 2: Paste in the authorization code and click "Make a connection" button:
zh_tw: 第2步：粘貼在《授權法》，並點擊"聯繫"的按鈕是：

source: Make a connection
zh_tw: 一方面

source: Aweber is set up properly. You can remove connection here if you wish.
zh_tw: Aweber是建立適當的。 你可以去除的聯繫在這裡如果你的願望。

source: Remove the connection
zh_tw: 除去聯繫

source: Read more
zh_tw: 多讀點書

source: Theme Customizer
zh_tw: 主題定制

source: Module Customizer
zh_tw: 模塊定制

source: Page Options
zh_tw: 翻頁

source: Plugin Options
zh_tw: Plugin選擇

source: Theme Options
zh_tw: 主題選擇

source: Divi Library
zh_tw: Divi庫

source: Builder Interface
zh_tw: 建築師接口

source: Add/Delete Item
zh_tw: 增列/刪除項目

source: Edit Item
zh_tw: 編輯項目

source: Move Item
zh_tw: 動項目

source: Disable Item
zh_tw: 拆除項目

source: Lock Item
zh_tw: 鎖項目

source: Toggle Divi Builder
zh_tw: 反復們的建築師

source: Library Settings
zh_tw: 環境中的圖書館

source: Edit Global Items
zh_tw: 編輯的全球項目

source: Settings Tabs
zh_tw: 環境標籤

source: Advanced Settings
zh_tw: 先進的環境中

source: Settings Types
zh_tw: 環境下的類型

source: Edit Colors
zh_tw: 編輯的顏色

source: Edit Content
zh_tw: 編輯內容

source: Edit Fonts
zh_tw: 編輯字體

source: Edit Buttons
zh_tw: 編輯按鈕

source: Edit Configuration
zh_tw: 編輯配置

source: Module Use
zh_tw: 模塊用

source: Administrator
zh_tw: 署長

source: Editor
zh_tw: 編輯

source: Author
zh_tw: 提交人

source: Contributor
zh_tw: 捐助國

source: Divi Role Editor
zh_tw: 潛的作用的編輯

source: Save Divi Roles
zh_tw: 救們的作用

source: Using the Divi Role Editor, you can limit the types of actions that can be taken by WordPress users of different roles. This is a great way to limit the functionality available to your customers or guest authors to ensure that they only have the necessary options available to them.
zh_tw: 使用的潛的作用的編輯，你可以限制的類型採取的行動可以採取的WordPress使用者的不同作用。 這是一個很好的辦法限制的功能提供給你的顧客或客作者，確保他們只要有必要的選擇。

source: Reset Roles
zh_tw: 重的作用

source: All of your current role settings will be set to defaults. Do you wish to proceed?
zh_tw: 你所有的目前的作用的環境中將規定對違約的。 你想繼續嗎?

source: no
zh_tw: 不是的

source: on %1$s at %2$s
zh_tw: 於 %1$s 在 %2$s

source: (Edit)
zh_tw: （編輯）

source: Reply
zh_tw: 回復

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_tw: 你的評論正在等待修改。

source: Enable Visual Builder
zh_tw: 啓用視覺生成器

source: Built For Any
zh_tw: 為任何......打造

source: Built For
zh_tw: 為......打造

source: Global Layout
zh_tw: 全球佈局

source: Standard
zh_tw: 標準

source: Homepage Basic
zh_tw: 基本主頁

source: Homepage Shop
zh_tw: 商店主頁

source: Homepage Portfolio
zh_tw: 選輯主頁

source: Homepage Company
zh_tw: 公司主頁

source: Homepage Corporate
zh_tw: 企業主頁

source: Homepage Extended
zh_tw: 擴展主頁

source: Page Fullwidth
zh_tw: 全寬主頁

source: Page Right Sidebar
zh_tw: 頁面右側邊欄

source: Page Left Sidebar
zh_tw: 頁面左側邊欄

source: Page Dual Sidebars
zh_tw: 頁面雙側邊欄

source: Portfolio Grid
zh_tw: 選輯網格

source: Portfolio 1 Column
zh_tw: 選輯 1 列

source: Portfolio Fullwidth Carousel
zh_tw: 選輯全寬幻燈轉盤

source: Portfolio Fullwidth Grid
zh_tw: 選輯全寬網格

source: Project Extended
zh_tw: 擴展項目

source: Project Extended 2
zh_tw: 擴展項目 2

source: Blog Masonry
zh_tw: 博客網格

source: Blog Standard
zh_tw: 博客標準

source: Shop Basic
zh_tw: 基本商店

source: Shop Extended
zh_tw: 擴展商店

source: Splash Page
zh_tw: 啓動頁面

source: Maintenance Mode
zh_tw: 維護模式

source: Coming Soon
zh_tw: 即將推出

source: Landing Page
zh_tw: 登錄頁

source: About Me
zh_tw: 關於我

source: About Us
zh_tw: 關於我們

source: Contact Us
zh_tw: 聯繫我們

source: Our Team
zh_tw: 我們的團隊

source: Creative Agency
zh_tw: 創意機構

source: Sales Page
zh_tw: 銷售頁面

source: Case Study
zh_tw: 案例研究

source: Product Features
zh_tw: 產品特性

source: Image
zh_tw: 圖像

source: Left To Right
zh_tw: 從左至右

source: Right To Left
zh_tw: 從右至左

source: Top To Bottom
zh_tw: 從上至下

source: Bottom To Top
zh_tw: 從下至上

source: Fade In
zh_tw: 淡入

source: No Animation
zh_tw: 無動畫

source: Image URL
zh_tw: 圖像 URL

source: Choose an Image
zh_tw: 選擇圖像

source: Set As Image
zh_tw: 設置為圖像

source: Upload your desired image, or type in the URL to the image you would like to display.
zh_tw: 上載所需的圖像，或者鍵入要顯示的圖像的 URL。

source: Image Alternative Text
zh_tw: 圖像替代文本

source: This defines the HTML ALT text. A short description of your image can be placed here.
zh_tw: 此處定義圖像替代文本。可在此處放置對圖像的簡短描述。

source: Image Title Text
zh_tw: 圖像標題文本

source: This defines the HTML Title text.
zh_tw: 此處定義 HTML 標題文本。

source: Open in Lightbox
zh_tw: 在 Lightbox 中打開

source: Here you can choose whether or not the image should open in Lightbox. Note: if you select to open the image in Lightbox, url options below will be ignored.
zh_tw: 可在此處選擇圖像是否應在燈箱中打開。注：如果選擇在燈箱中打開圖像，則將忽略下面的 URL 選項。

source: Link URL
zh_tw: 鏈接 URL

source: If you would like your image to be a link, input your destination URL here. No link will be created if this field is left blank.
zh_tw: 如果要讓圖像成為鏈接，請在此處輸入目標 URL。如果將此字段留空，則不會創建任何鏈接。

source: Url Opens
zh_tw: URL 打開

source: In The Same Window
zh_tw: 在相同窗口中

source: In The New Tab
zh_tw: 在新選項卡中

source: Here you can choose whether or not your link opens in a new window
zh_tw: 可在此處選擇是否在新窗口中打開鏈接

source: Image Overlay
zh_tw: 圖像疊加

source: If enabled, an overlay color and icon will be displayed when a visitors hovers over the image
zh_tw: 如果啓用，當訪問者的鼠標懸浮在圖像上時，一個疊加色和圖標將會顯示

source: Overlay Icon Color
zh_tw: 疊加圖標顏色

source: Here you can define a custom color for the overlay icon
zh_tw: 在這裡你可以為疊加圖標說明自定義顏色

source: Hover Overlay Color
zh_tw: 懸停覆蓋顏色

source: Here you can define a custom color for the overlay
zh_tw: 在這裡你可以為疊加說明自定義顏色

source: Hover Icon Picker
zh_tw: 懸停圖標選擇器

source: Here you can define a custom icon for the overlay
zh_tw: 在這裡你可以為疊加說明自定義圖標

source: Animation
zh_tw: 動畫

source: This controls the direction of the lazy-loading animation.
zh_tw: 此處控制動畫的方向。

source: Remove Space Below The Image
zh_tw: 刪除圖像下方的空間

source: Here you can choose whether or not the image should have a space below it.
zh_tw: 可在此處選擇圖像下方是否應有空間。

source: Image Alignment
zh_tw: 圖像對齊

source: Here you can choose the image alignment.
zh_tw: 在這裡您可以選擇圖像對齊。

source: Image Max Width
zh_tw: 圖像最大寬度

source: Force Fullwidth
zh_tw: 設為全寬

source: Always Center Image On Mobile
zh_tw: 始終在移動設備上居中圖像

source: Disable on
zh_tw: 在......上禁用

source: Phone
zh_tw: 電話

source: This will disable the module on selected devices
zh_tw: 這將會在選定的設備上禁用模塊

source: Admin Label
zh_tw: 管理標籤

source: This will change the label of the module in the builder for easy identification.
zh_tw: 這將更改模塊在生成器中的標籤以便識別。

source: Gallery
zh_tw: 圖片庫

source: Caption
zh_tw: 說明

source: Title
zh_tw: 標題

source: Gallery Item
zh_tw: 圖庫項目

source: Overlay
zh_tw: 覆蓋

source: Overlay Icon
zh_tw: 覆蓋圖標

source: Gallery Item Title
zh_tw: 圖庫項目標題

source: Gallery Item Caption
zh_tw: 畫廊物品說明

source: Gallery Pagination
zh_tw: 畫廊分頁

source: Pagination Active Page
zh_tw: 分頁活躍的頁面

source: Gallery Images
zh_tw: 圖庫圖像

source: Slider
zh_tw: 幻燈播放器

source: Grid
zh_tw: 網格

source: Toggle between the various blog layout types.
zh_tw: 在各種博客佈局類型間切換。

source: Images Number
zh_tw: 圖像數量

source: Define the number of images that should be displayed per page.
zh_tw: 定義每頁應顯示的圖像數量。

source: Show Title and Caption
zh_tw: 顯示標題和圖注

source: Here you can choose whether to show the images title and caption, if the image has them.
zh_tw: 可在此處選擇是否顯示圖像標題和圖注（在圖像有標題和圖注的情況下）。

source: Show Pagination
zh_tw: 顯示分頁

source: Enable or disable pagination for this feed.
zh_tw: 啓用或禁用此消息源的分頁。

source: Dark
zh_tw: 深色

source: Light
zh_tw: 淺色

source: Here you can choose whether your text should be light or dark. If you are working with a dark background, then your text should be light. If your background is light, then your text should be set to dark.
zh_tw: 可在此處選擇文本應為淺色還是深色。如果要使用深色背景，則文本應為淺色。如果背景是淺色，則文本應設置為深色。

source: Automatic Animation
zh_tw: 自動動畫

source: If you would like the slider to slide automatically, without the visitor having to click the next button, enable this option and then adjust the rotation speed below if desired.
zh_tw: 如果希望幻燈播放器自動播放幻燈片，無需訪問者單擊「下一個」按鈕，請啓用此選項，然後根據需要在下面調整交替速度。

source: Automatic Animation Speed (in ms)
zh_tw: 自動動畫速度（以毫秒為單位）

source: Here you can designate how fast the slider fades between each slide, if 'Automatic Animation' option is enabled above. The higher the number the longer the pause between each rotation.
zh_tw: 可在此處指定幻燈播放器在每張幻燈片之間淡入淡出的速度（在啓用了上面的「自動動畫」選項的情況下）。數值越高，每次交替之間的暫停時間越長。

source: Zoom Icon Color
zh_tw: 縮放圖標顏色

source: Video
zh_tw: 視頻

source: Video Icon
zh_tw: 視頻圖標

source: Video MP4/URL
zh_tw: 視頻 .MP4 URL

source: Upload a video
zh_tw: 上載視頻

source: Choose a Video MP4 File
zh_tw: 選擇視頻 .MP4 文件

source: Set As Video
zh_tw: 設置為視頻

source: Upload your desired video in .MP4 format, or type in the URL to the video you would like to display
zh_tw: 以 .MP4 格式上載所需視頻，或者鍵入要顯示的視頻的 URL。

source: Video Webm
zh_tw: 視頻 .WEBM

source: Choose a Video WEBM File
zh_tw: 選擇視頻 .WEBM 文件

source: Upload the .WEBM version of your video here. All uploaded videos should be in both .MP4 .WEBM formats to ensure maximum compatibility in all browsers.
zh_tw: 在此處上載 .WEBM 版視頻。所有上載的視頻都應採用 .MP4 和 .WEBM 格式，以確保在所有瀏覽器中的最大兼容性。

source: Image Overlay URL
zh_tw: 圖像疊加 URL

source: Upload your desired image, or type in the URL to the image you would like to display over your video. You can also generate a still image from your video.
zh_tw: 上載所需的圖像，或者鍵入要在視頻上顯示的圖像的 URL。也可以從視頻生成靜態圖像。

source: Play Icon Color
zh_tw: 播放圖標顏色

source: Video Slider
zh_tw: 視頻幻燈播放器

source: Play Button
zh_tw: 播放按鈕

source: Thumbnail Item
zh_tw: 縮略圖項目

source: Slider Arrows
zh_tw: 進度條箭頭

source: Display Image Overlays on Main Video
zh_tw: 在主視頻上顯示圖像疊加

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Show
zh_tw: 顯示

source: This option will cover the player UI on the main video. This image can either be uploaded in each video setting or auto-generated by Divi.
zh_tw: 此選項將覆蓋主視頻上的播放器界面。此圖像可在每個視頻設置中上載，也可由 Divi 自動生成。

source: Arrows
zh_tw: 箭頭

source: Show Arrows
zh_tw: 顯示箭頭

source: Hide Arrows
zh_tw: 隱藏箭頭

source: This setting will turn on and off the navigation arrows.
zh_tw: 此設置將啓用和禁用導航箭頭。

source: Slider Controls
zh_tw: 幻燈播放器控件

source: Use Thumbnail Track
zh_tw: 使用縮微軌道

source: Use Dot Navigation
zh_tw: 使用點導航

source: This setting will let you choose to use the thumbnail track controls below the slider or dot navigation at the bottom of the slider.
zh_tw: 此設置可選擇在幻燈播放器下方使用縮微軌道控件，或者在幻燈播放器底部使用點導航。

source: Slider Controls Color
zh_tw: 幻燈播放器控件顏色

source: This setting will make your slider controls either light or dark in color. Slider controls are either the arrows on the thumbnail track or the circles in dot navigation.
zh_tw: 此設置將使幻燈播放器控件變成淺色或深色。幻燈播放器控件是縮微軌道上的箭頭或者點導航中的圓圈。

source: Thumbnail Overlay Color
zh_tw: 縮略圖覆蓋顏色

source: New Video
zh_tw: 添加視頻

source: Video Settings
zh_tw: 視頻設置

source: This will change the label of the video in the builder for easy identification.
zh_tw: 這將更改視頻在生成器中的標籤以便識別。

source: Slider Arrows Color
zh_tw: 幻燈播放器箭頭顏色

source: This setting will make your slider arrows either light or dark in color.
zh_tw: 此設置將使幻燈播放器箭頭變成淺色或深色。

source: Header
zh_tw: 標題

source: Here you can choose the value of your text. If you are working with a dark background, then your text should be set to light. If you are working with a light background, then your text should be dark.
zh_tw: 可在此處選擇文本值。如果要使用深色背景，則文本應設置為淺色。如果要使用淺色背景，則文本應為深色。

source: Text Orientation
zh_tw: 文本方向

source: This controls the how your text is aligned within the module.
zh_tw: 此控件控制文本在模塊中的對齊方式。

source: Here you can create the content that will be used within the module.
zh_tw: 可在此處創建將在模塊中使用的內容。

source: Max Width
zh_tw: 最大寬度

source: Blurb
zh_tw: 圖文標

source: Body
zh_tw: 正文

source: Blurb Image
zh_tw: 短文本圖像

source: Blurb Title
zh_tw: 短文本標題

source: Blurb Content
zh_tw: 短文本內容

source: The title of your blurb will appear in bold below your blurb image.
zh_tw: 圖文標的標題將以粗體出現在圖文標圖像的下方。

source: If you would like to make your blurb a link, input your destination URL here.
zh_tw: 如果要讓圖文標成為鏈接，請在此處輸入目標 URL。

source: Use Icon
zh_tw: 使用圖標

source: Here you can choose whether icon set below should be used.
zh_tw: 可在此處選擇是否應使用下面設置的圖標。

source: Icon
zh_tw: 圖標

source: Choose an icon to display with your blurb.
zh_tw: 選擇要隨圖文標顯示的圖標。

source: Icon Color
zh_tw: 圖標顏色

source: Here you can define a custom color for your icon.
zh_tw: 可在此處定義圖標的定制顏色。

source: Circle Icon
zh_tw: 圓圈圖標

source: Here you can choose whether icon set above should display within a circle.
zh_tw: 可在此處選擇是否應在圓圈中顯示上面設置的圖標。

source: Circle Color
zh_tw: 圓圈顏色

source: Here you can define a custom color for the icon circle.
zh_tw: 可在此處定義圖標圓圈的定制顏色。

source: Show Circle Border
zh_tw: 顯示圓圈邊界

source: Here you can choose whether if the icon circle border should display.
zh_tw: 可在此處選擇是否應顯示圓圈邊界。

source: Circle Border Color
zh_tw: 圓圈邊界顏色

source: Here you can define a custom color for the icon circle border.
zh_tw: 可在此處定義圖標圓圈邊界的定制顏色。

source: Upload an image to display at the top of your blurb.
zh_tw: 上載要在圖文標頂部顯示的圖像。

source: Image Alt Text
zh_tw: 圖像替代文本

source: Define the HTML ALT text for your image here.
zh_tw: 在此處定義圖像的圖像替代文本。

source: Image/Icon Placement
zh_tw: 圖像/圖標放置

source: Here you can choose where to place the icon.
zh_tw: 可在此處選擇圖標的放置位置。

source: Image/Icon Animation
zh_tw: 圖像/圖標動畫

source: This will control how your blurb text is aligned.
zh_tw: 此控件控製圖文標文本的對齊方式。

source: Input the main text content for your module here.
zh_tw: 在此處輸入模塊的主要文本內容。

source: Use Icon Font Size
zh_tw: 使用圖標字體大小

source: Icon Font Size
zh_tw: 圖標字體大小

source: Tabs
zh_tw: 選項卡

source: Tab
zh_tw: 標籤頁

source: Tabs Controls
zh_tw: 選項卡控制

source: Active Tab
zh_tw: 作用中選項卡

source: Tabs Content
zh_tw: 標籤內容

source: Active Tab Background Color
zh_tw: 作用中選項卡背景顏色

source: Inactive Tab Background Color
zh_tw: 非作用中選項卡背景顏色

source: New Tab
zh_tw: 新選項卡

source: Tab Settings
zh_tw: 選項卡設置

source: The title will be used within the tab button for this tab.
zh_tw: 標題將在此選項卡的選項卡按鈕中使用。

source: Slide
zh_tw: 幻燈片

source: Button
zh_tw: 按鈕

source: Slide Description
zh_tw: 幻燈片說明

source: Slide Title
zh_tw: 幻燈片標題

source: Slide Button
zh_tw: 幻燈片按鈕

source: Slide Controllers
zh_tw: 幻燈片控制器

source: Slide Active Controller
zh_tw: 幻燈片作用中控制器

source: Slide Image
zh_tw: 幻燈片圖像

source: Slide Arrows
zh_tw: 幻燈片箭頭

source: Show Controls
zh_tw: 顯示控制

source: This setting will turn on and off the circle buttons at the bottom of the slider.
zh_tw: 此設置將在幻燈播放器底部啓用和禁用圓圈按鈕。

source: Continue Automatic Slide on Hover
zh_tw: 繼續自動滑行盤旋

source: Turning this on will allow automatic sliding to continue on mouse hover.
zh_tw: 把這將使自動滑動繼續關於老鼠在空中盤旋

source: Use Parallax effect
zh_tw: 使用視差效果

source: Enabling this option will give your background images a fixed position as you scroll.
zh_tw: 啓用此選項後，在滾動時背景圖像的位置將固定。

source: Parallax method
zh_tw: 視差方法

source: Define the method, used for the parallax effect.
zh_tw: 定義用於視差效果的方法。

source: Remove Inner Shadow
zh_tw: 刪除內部陰影

source: Background Image Position
zh_tw: 背景圖像的位置

source: Top Left
zh_tw: 左邊最高的

source: Top Center
zh_tw: 高中心

source: Top Right
zh_tw: 右

source: Center Right
zh_tw: 中心對吧

source: Center Left
zh_tw: 中心的離開

source: Bottom Left
zh_tw: 左下角

source: Bottom Center
zh_tw: 底中心

source: Bottom Right
zh_tw: 右下

source: Background Image Size
zh_tw: 背景象的規模

source: Fit
zh_tw: 適合

source: Actual Size
zh_tw: 實際尺寸

source: Top Padding
zh_tw: 頂部填內邊距

source: Bottom Padding
zh_tw: 底部內邊距

source: Hide Content On Mobile
zh_tw: 在移動設備上隱藏內容

source: Hide CTA On Mobile
zh_tw: 在移動設備上隱藏CTA

source: Show Image / Video On Mobile
zh_tw: 在移動設備上顯示圖像/視頻

source: New Slide
zh_tw: 新幻燈片

source: Slide Settings
zh_tw: 幻燈片設置

source: Slide Description Container
zh_tw: 幻燈片描述容器

source: Heading
zh_tw: 標題

source: Define the title text for your slide.
zh_tw: 定義幻燈片的標題文本。

source: Button Text
zh_tw: 按鈕文本

source: Define the text for the slide button
zh_tw: 定義幻燈片按鈕的文本

source: Button URL
zh_tw: 按鈕 URL

source: Input a destination URL for the slide button.
zh_tw: 輸入幻燈片按鈕的目標 URL。

source: Cover
zh_tw: 掩護

source: Use the color picker to choose a background color for this module.
zh_tw: 使用顏色選取器選擇此模塊的背景顏色。

source: Choose a Slide Image
zh_tw: 選擇幻燈片圖像

source: Set As Slide Image
zh_tw: 設置為幻燈片圖像

source: If defined, this slide image will appear to the left of your slide text. Upload an image, or leave blank for a text-only slide.
zh_tw: 如果定義，則此幻燈片圖像將出現在幻燈片文本的左側。上載一個圖像，或者留空（適用於純文本幻燈片）。

source: Use Background Overlay
zh_tw: 使用背景疊加

source: yes
zh_tw: 是的

source: When enabled, a custom overlay color will be added above your background image and behind your slider content.
zh_tw: 一旦啓用，一個自定義疊加色會被添加到你的背景圖上方以及幻燈片內容的後面。

source: Background Overlay Color
zh_tw: 背景疊加顏色

source: Use the color picker to choose a color for the background overlay.
zh_tw: 使用顏色選擇器選擇背景疊加用的顏色。

source: Use Text Overlay
zh_tw: 使用文本疊加

source: When enabled, a background color is added behind the slider text to make it more readable atop background images.
zh_tw: 一旦啓用，一個背景色會被添加到幻燈片字體後面以便字體在背影圖片上方更容易讀清楚。

source: Text Overlay Color
zh_tw: 文本疊加顏色

source: Use the color picker to choose a color for the text overlay.
zh_tw: 使用顏色選擇器選擇文本疊加用的顏色。

source: Slide Image Vertical Alignment
zh_tw: 幻燈片圖像垂直對齊
